Bueno pues ya tenemos la portada que se
publica mañana eh Qué te parece esto
tampoco lo habíamos comentado por la
tarde yo es que no sabía Lan fiesta sí
sí en fiesta la han sacado sí sí sí sí y
Bueno ahí tenemos ahí tenemos la champa
no eh emocionante boda también te digo
una cosa y lo digo con todo el respeto y
lo siento mucho No pero ya ya la tercera
boda de de isap con menos de 30 años ya
como que pierde un poco la emoción no
que dice la madre te ha perdido la boda
de la hija te vas a arrepentir es como
bueno que te pierdas una de las bodas No
tampoco es como es que es la tercera
moda
Ya claro Sí porque tuvo la de la que
hizo en el Caribe con Alejandro que esa
sí que fue
verdad Esa no la sabía casi nadie Luego
hizo aquella en supervivientes con
Alberto no te refieres a aquella no de
Aló con Alberto se casó en la iglesia no
no yo yo que se pase caso en
supervivientes no con Alberto no se caso
por la iglesia un beso solag Muchas
gracias re me parece recordar que lo
hicieron en supervivientes No lo sé una
cosa muy pero aparte aparte con Alberto
no se casó por la iglesia me suena a mí
ver Alberto isla veso de vestio de novio
saliendo de la iglesia estoy
yo no qué fue solamente esa fue techi Ah
claro pasó con techi sí conch se casó Ah
okay madre mía Los a leos de esta gente
es verdad es verdad es verdad A ver a la
primera a a la de estuvo con Aquel chico
no podía ir porque esa fue como el
secreto en el Caribe estaban allí y
dijeron nos casamos a esta podía haber
ido pero como la gente está criticando a
Isa porque dice es que invitado a todos
los que odia a su madre y Isa el otro
día lo explicaba con mucha gracia y
decía Mira que invite a Jorge Javier da
igual que invite a Monica ollos da igual
que no invitar a nadie da igual porque a
mi madre quien no le gusta es el novio
Entonces al casarme yo con ar raf no iba
a venir de ninguna manera Y esta es la
realidad Claro Ella le ha tomado Manía
este chico Porque dijo una cosa en un
concurso Bueno no es un mueble también
puede hablar es decir que es una familia
extraña rara Pues sí también lo es claro
No sé entonces pues claro realmente le
Tom esto en cuenta Luego él también
quiso e él eh comentó algo alguna cosa
no bueno unas imágenes que habían y ella
empezó a insinuar como si él no le daba
buena vida Pues tú ves como está Isa en
el tiempo que lleva con arf lo bien que
están y lo positivo que ha sido para los
dos y sobre todo que a raf adora a su
hijo y si ves los vídeos que sube Isabel
cuando hacen cosas a raz no puede estar
más pendiente de ese niño pero es que a
rz se ha visto en supervivientes es muy
buena persona es muy buena gente porque
le le fastidiaba y él encima iba Oye
quieres que te ayude que dices Bueno
esto ya de Bueno es es tonto claro
Entonces no se le puede criticar nada
porque es que la mamá esta pareja salió
de gran hermano no eh Sí sí de gran
hermano gran her Claro que fue cuando
ahí con techi empezó el mal rollo porque
techi se lió con Omar Montes claro
Tech se lió con el Omar monte con el
humar Montes Claro que entró en la casa
Y entonces aquí había una cosa que era
muy curiosa que Kiko Isabel Pantoja
querían que ella siguiera con Omar
Montes se les metió en la cabeza y
entonces pues claro la chica ya veía que
eso no era para ella no había funcionado
También estuvo con un hermano de teche y
no funcionó Bueno pues ya está claro y
ahora pues está feliz y quiere ser mamá
y está chica trabaja y esta chica es un
cielo y es un Encanto y y
bueno sí tú crees que tú qué entiendes
de esto Joana Tú crees que el precio de
la
exclusiva tanto tanto para tanto para
los novios como para la propia revista a
la hora de vender ejemplares cambia
mucho con o sin Jorge
Javier hombre Jorge Javier es un
personaje que gusta mucho el lectura a
la gente que compra lecturas eso es
cierto porque Luis pliego y Jorge lo ha
dicho que él hace exclusivas y que las
cobra porque es un trabajo Quiere decir
que tiene tirón eh luego también el que
vaya quiere decir que te puede hacer un
buen blog de los que él hace
semanalmente en director Cuando ponen a
la gente es porque tira porque aquí no
hay amistad que valga aquí se va a
vender revistas como Aquí vamos a hacer
visualizaciones ent Entonces no vas a
poner a nadie que no no te de lo que
pasa es que claro a quién ibas a poner
Es lógico los padres de él no quieren
salir y estaba Anabel que también gusta
Anabel tiene su público y gusta y Jorge
también s sí
lógicamente Quién era la madrina de la
boda la madrina Supongo que sería la
mamá de arf claro era la madre y no se
pone Claro pero claro es que había mucha
gente criticando a Jorge porque se fue
muy pronto de la boda que verdad que se
fue demasiado pronto o sea yo o sea o no
vas o yo que sé por lo menos los ves
bailar aunque ya no te quedes a la barra
libre pero por lo menos come sí que es
verdad que se dice como que a Jorge no
le gusta mucho las bodas y que demasiado
caído y dem man no pero hay mucha gente
que dice que Jorge ha ido solamente para
cobrar el cobrar como tal Tú crees que
ha cobrado Johann no primero decir que
Jorge se fue pronto de la boda porque
Jorge no se encuentra bien Jorge ha
explicado que está en tratamiento e
con medicamentos y que está haciendo
terapia entonces eh Jorge está muy down
y Jorge en estos momentos no aguanta más
de 2 horas en un evento de estos donde
hay mucha música Donde la gente te habla
porque no está bien y de hecho Jorge fue
con su asistente que es una chica
encantadora es una chica que hace años
que baile hace gestiones eh de los
bancos de esto es quien le acompaña a
esta chica él no va solo él va con
Cristina creo y está lo que puede estar
lo que su eh salud en este momento le
permite él va porque quiere mucho a Isa
Porque le da mucha rabia que la Pantoja
haya hecho esto cobrar él no le cobra
por salir en la exclusiva ni Anabel
tampoco le cobra aquí la única que cobra
por salir en las exclusivas es la madre
que si hubiera ido hubiera pedido parte
de la exclusiva como lo hizo cuando se
casó hio con Irene entonces las cosas
son así él hizo le pidió la parte a a a
Kiko o a la revista le pidió un Plus No
no A Kiko a Kiko ella va Y te dice a que
te pagan Vale pues yo quiero tanto por
salir en las fotos no me lo das no salgo
pero es que
aabel sí es que ella pide dinero cuando
hay exclusivas pero Anabel al final
porque no fue Isabel Porque su madre
estaba muy mal pero Anabel habló
abiertamente y dijo bueno es que si
viene mi tía vale más pues yo le pago
bueno a ver pero qué cantidad quiere
pero es que Kiko Rivera para que fuera
su madre y para que posara las fotos le
tuvo que pagar porque ella te pide
dinero por salir en una
exclusiva pero Jorge ha ido por por
hacerle el favor a ia no a Luis pego no
no Jorge ha ido porque quiere mucho a
Isa porque empatiza con ella también
porque la es una niña la que han tratado
mucho saben los feos que le han hecho de
primera mano y Anabel va porque Anabel
es muy familiera pero ni Jorge niel
cobran es pero si es que Jorge Mira como
dice mi querido peñafiel tiene la Luci y
el agua apagada hasta que se muera Jorge
tendrá muchos problemas pero económico
no tiene ninguno como para hacer est
esta cosa horrorosa de decir voy a tu
boda pues te cobro no O sea no en
absoluto Es que le par le pararon en el
aeropuerto ha unas imágenes que le
pararon y el Jorge contesta de contesta
vacilando riéndose de la gente no y le
dice hace la broma claro cl hace la
broma y y y han sacado los titulares
como de manera literal Jorge ha ido nada
más que para la pasta y es como a ver ya
me entra la duda porque yo no lo sé no
estoy en medio de las negociaciones pero
hombre m puedes ir porque trabajas en la
revista y por la empresa pues decir
hombre Acércate que que si vas tú vale
más la revista pero entiendo que no vas
ahí tampoco no no sé verdad no no no él
ha ido por amistad y porque quiere mucho
a esta niña y es es Es es un cielo Yo lo
digo yo La traté más cuando a raz estuvo
en supervivientes y era le pedías una
cosa te la hacía pero que Jorge ni le va
a cobrar a ella ni nada porque Jorge no
es una persona de estas que te pida
dinero si sabe que vas a ganar ha ido
pues como puede ir a la boda de un amigo
lo que pasa que él les hizo la broma al
verlos como los conoce a estas personas
pues como que les hace la broma les
sigue el juego sí sí voy por dinero no
pero ya veías tú si tú ves las imágenes
deor Sí pero una de ahí que haga la
broma a que ya haya medio sacando los
titulares como de manera literal todo
por la pasta Jorge nada más que va y es
como era O sea
que no no es que Jorge no tiene ningún
problema económico ni es una persona
interesada ni nada que se le parezca Y
aparte que fuera parte quea feo decirlo
pero no creo que le haga falta o sea que
que a lo mejor me digas Oye para hacerle
el favor a Luis pliego porque la revista
no iba Pero que no le hace falta No no
es una cosa innecesaria si no quieres
ign pero como no le hace falta tampoco a
Anabel ni Anabel le va a cobrar como no
le hace falta a Isabel preisler y no le
iba a cobrar a sus hijas ni a sus hijos
cuando se han casado quiero decirte es
que hay gente que que bueno Esto no
entra en su cabeza Yo realmente a mí
cuando me contaron lo de Isabel Pantoja
yo creí que era una broma pero no no es
que ella pide el dinero y Jorge le digo
pero no es la misma situación económica
Yo creo que es que la gente que está
hablando de Ay el Jorge todo por la
pasta n más que yo creo que no son
conscientes de lo que puede tener una
persona como Jorge Javier en su cuenta
bancaria o sea de lo insignificante que
es a lo mejor para él lo que pueda pagar
una revista por una por una exclusiva
hoy en día porque realmente yo tengo mis
dudas Johana de incluso porque estábamos
debatiendo el otro día no que tú crees
que Isa Isa p
se paga la boda con esta exclusiva que
hay gente que dice que se ha casado para
pagarse la O sea para sacar que se ha
casado para ese negocio o sea yo creo
que ni lo recupera verdad con el dinero
de la exclusiva no es que yo la verdad
creo que a lo mejor como exclusiva de
30.000 No más porque las revistas no
pagan más porque nadie puja por por esta
revista por por esta boda y porque
tampoco tiene ella invitados de
relumbrón ves en en este caso Jorge y
Anabel sí le hacen un favor a ella que
esto sí es un regalo porque yendo hacen
que suba un poquito más la exclusiva
cuando tú negocias una exclusiva de una
abeda un bautizo siempre la revista te
dice Dime la lista de invitados en
función de la gente que va vale más vale
menos sabes claro Entonces no no no no
Ella tenía su dinero porque ella es muy
previsora a raf también son trabajadores
y se han hecho esta bodas porque se la
podían pagar pagar No esperando que te
lo paguen los demás y ya digo y Jorge se
fue tan pronto por eso porque no se
encuentra bien el hablado del tema de la
Salud Mental y estar en la hora más de 2
horas en un sitio así con mucha gente
con música con bailes y tal él no no
puede más y si le miras la cara lo verás
y que no iba solo como él suele ir a los
sitios iba con su asistente con Cristina
que hace años que trabaja con él eses
las imágenes verás que ella es la que
lleva una percha y tal eh con una funda
y tal es saa es que esa chica hace años
que trabaja con él cuando Jorge está
bien se va y se viene solo Sabes Me
llamó la atención que se fuera
directamente de la boda a al avión
porque también podía haber cogido y
haberse ido al hotel y ya al día
siguiente tranquilamente te vas o pero
se fue de la boda ya corriendo para para
el aeropuerto Sí porque necesita
necesita estar en su casa Yo creo que
sus perros también le aportan mucho
sabes le dan le dan mucho bienestar
mucha tranquilidad él tiene una casa muy
bonita que tiene verde que y él Allí se
siente bien es su Así es donde se claro
es que la gente hizo el favor y ya está
no Ho no y él no lo ve como un favor él
fue porque porque la quiere le invitó
porque él sí que está en un momento que
si no le apetece ir no va entiendes Esto
es así de claro él la aprecia Se
comprometió y y fue y realmente le tiene
un cariño a a esta chica pero Hay
momentos en que no puedes y el tema
psicológico es importante que claro
mucha gente dice pero cómo puede ser que
con todo lo que tiene porque las
estrellas de televisión están muy bien
pagadas no han ganado mucho dinero Bueno
a lo mejor te puede eh tocar otra cosa
la vida y eso hace que te hundas no
poes